Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/logging.po
Languages: zh_cn

source: Returns the message for this :class:`LogRecord` instance after merging any user-supplied arguments with the message. If the user-supplied message argument to the logging call is not a string, :func:`str` is called on it to convert it to a string. This allows use of user-defined classes as messages, whose ``__str__`` method can return the actual format string to be used.
zh_cn: 在将 :class:`LogRecord` 实例与任何用户提供的参数合并之后，返回此实例的消息。 如果用户提供给日志记录调用的消息参数不是字符串，则会在其上调用 :func:`str` 以将它转换为字符串。 此方法允许将用户定义的类用作消息，类的 ``__str__`` 方法可以返回要使用的实际格式字符串。

source: The creation of a :class:`LogRecord` has been made more configurable by providing a factory which is used to create the record. The factory can be set using :func:`getLogRecordFactory` and :func:`setLogRecordFactory` (see this for the factory's signature).
zh_cn: 通过提供用于创建记录的工厂方法已使得 :class:`LogRecord` 的创建更易于配置。 该工厂方法可使用 :func:`getLogRecordFactory` 和 :func:`setLogRecordFactory` （在此可查看工厂方法的签名）来设置。

source: This functionality can be used to inject your own values into a :class:`LogRecord` at creation time. You can use the following pattern::
zh_cn: 在创建时可使用此功能将你自己的值注入 :class:`LogRecord`。 你可以使用以下模式::

source: With this pattern, multiple factories could be chained, and as long as they don't overwrite each other's attributes or unintentionally overwrite the standard attributes listed above, there should be no surprises.
zh_cn: 通过此模式，多个工厂方法可以被链接起来，并且只要它们不重写彼此的属性或是在无意中覆盖了上面列出的标准属性，就不会发生意外。

source: LogRecord attributes
zh_cn: LogRecord 属性

source: The LogRecord has a number of attributes, most of which are derived from the parameters to the constructor. (Note that the names do not always correspond exactly between the LogRecord constructor parameters and the LogRecord attributes.) These attributes can be used to merge data from the record into the format string. The following table lists (in alphabetical order) the attribute names, their meanings and the corresponding placeholder in a %-style format string.
zh_cn: LogRecord 具有许多属性，它们大多数来自于传递给构造器的形参。 （请注意 LogRecord 构造器形参与 LogRecord 属性的名称并不总是完全彼此对应的。） 这些属性可被用于将来自记录的数据合并到格式字符串中。 下面的表格（按字母顺序）列出了属性名称、它们的含义以及相应的 %-style 格式字符串内占位符。

source: If you are using {}-formatting (:func:`str.format`), you can use ``{attrname}`` as the placeholder in the format string. If you are using $-formatting (:class:`string.Template`), use the form ``${attrname}``. In both cases, of course, replace ``attrname`` with the actual attribute name you want to use.
zh_cn: 如果是使用 {}-格式化（:func:`str.format`），你可以将 ``{attrname}`` 用作格式字符串内的占位符。 如果是使用 $-格式化（:class:`string.Template`），则会使用 ``${attrname}`` 的形式。 当然在这两种情况下，都应当将 ``attrname`` 替换为你想要使用的实际属性名称。

source: In the case of {}-formatting, you can specify formatting flags by placing them after the attribute name, separated from it with a colon. For example: a placeholder of ``{msecs:03.0f}`` would format a millisecond value of ``4`` as ``004``. Refer to the :meth:`str.format` documentation for full details on the options available to you.
zh_cn: 在 {}-格式化的情况下，你可以在属性名称之后放置指定的格式化旗标，并用冒号来分隔。 例如：占位符 ``{msecs:03.0f}`` 会将毫秒值 ``4`` 格式化为 ``004``。 有参看 :meth:`str.format` 文档了解你可以使用的选项的详情。

source: Attribute name
zh_cn: 属性名称

source: Format
zh_cn: 格式

source: Description
zh_cn: 描述

source: You shouldn't need to format this yourself.
zh_cn: 此属性不需要用户进行格式化。

source: The tuple of arguments merged into ``msg`` to produce ``message``, or a dict whose values are used for the merge (when there is only one argument, and it is a dictionary).
zh_cn: 合并到 ``msg`` 以产生 ``message`` 的包含参数的元组，或是其中的值将被用于合并的字典（当只有一个参数且其类型为字典时）。

source: Human-readable time when the :class:`LogRecord` was created. By default this is of the form '2003-07-08 16:49:45,896' (the numbers after the comma are millisecond portion of the time).
zh_cn: 表示人类易读的 :class:`LogRecord` 生成时间。 默认形式为 '2003-07-08 16:49:45,896' （逗号之后的数字为时间的毫秒部分）。

source: Time when the :class:`LogRecord` was created (as returned by :func:`time.time_ns` / 1e9).
zh_cn: 当 :class:`LogRecord` 被创建的时间（即 :func:`time.time_ns` / 1e9 所返回的值）。

source: Exception tuple (à la ``sys.exc_info``) or, if no exception has occurred, ``None``.
zh_cn: 异常元组（例如 ``sys.exc_info``）或者如未发生异常则为 ``None``。

source: Filename portion of ``pathname``.
zh_cn: ``pathname`` 的文件名部分。

source: Name of function containing the logging call.
zh_cn: 函数名包括调用日志记录.

source: Text logging level for the message (``'DEBUG'``, ``'INFO'``, ``'WARNING'``, ``'ERROR'``, ``'CRITICAL'``).
zh_cn: 消息文本记录级别（``'DEBUG'``，``'INFO'``，``'WARNING'``，``'ERROR'``，``'CRITICAL'``）。

source: Numeric logging level for the message (:const:`DEBUG`, :const:`INFO`, :const:`WARNING`, :const:`ERROR`, :const:`CRITICAL`).
zh_cn: 消息数字的记录级别 (:const:`DEBUG`, :const:`INFO`, :const:`WARNING`, :const:`ERROR`, :const:`CRITICAL`).

source: Source line number where the logging call was issued (if available).
zh_cn: 发出日志记录调用所在的源行号（如果可用）。

source: The logged message, computed as ``msg % args``. This is set when :meth:`Formatter.format` is invoked.
zh_cn: 记入日志的消息，即 ``msg % args`` 的结果。 这是在唤起 :meth:`Formatter.format` 时设置的。

source: Module (name portion of ``filename``).
zh_cn: 模块 (``filename`` 的名称部分)。

source: Millisecond portion of the time when the :class:`LogRecord` was created.
zh_cn: :class:`LogRecord` 被创建的时间的毫秒部分。

source: The format string passed in the original logging call. Merged with ``args`` to produce ``message``, or an arbitrary object (see :ref:`arbitrary-object-messages`).
zh_cn: 在原始日志记录调用中传入的格式字符串。 与 ``args`` 合并以产生 ``message``，或是一个任意对象 (参见 :ref:`arbitrary-object-messages`)。

source: Name of the logger used to log the call.
zh_cn: 用于记录调用的日志记录器名称。

source: Full pathname of the source file where the logging call was issued (if available).
zh_cn: 发出日志记录调用的源文件的完整路径名（如果可用）。

source: Process ID (if available).
zh_cn: 进程ID（如果可用）

source: Process name (if available).
zh_cn: 进程名（如果可用）

source: Time in milliseconds when the LogRecord was created, relative to the time the logging module was loaded.
zh_cn: 以毫秒数表示的 LogRecord 被创建的时间，即相对于 logging 模块被加载时间的差值。

source: Stack frame information (where available) from the bottom of the stack in the current thread, up to and including the stack frame of the logging call which resulted in the creation of this record.
zh_cn: 当前线程中从堆栈底部起向上直到包括日志记录调用并引发创建当前记录堆栈帧创建的堆栈帧信息（如果可用）。

source: Thread ID (if available).
zh_cn: 线程ID（如果可用）

source: Thread name (if available).
zh_cn: 线程名（如果可用）

source: :class:`asyncio.Task` name (if available).
zh_cn: :class:`asyncio.Task` 名称（如果可用）。

source: *processName* was added.
zh_cn: 添加了 *processName*

source: *taskName* was added.
zh_cn: 添加了 *taskName*。

source: LoggerAdapter Objects
zh_cn: LoggerAdapter 对象

source: :class:`LoggerAdapter` instances are used to conveniently pass contextual information into logging calls. For a usage example, see the section on :ref:`adding contextual information to your logging output <context-info>`.
zh_cn: :class:`LoggerAdapter` 实例会被用来方便地将上下文信息传入日志记录调用。 要获取用法示例，请参阅 :ref:`添加上下文信息到你的日志记录输出 <context-info>` 部分。

source: Returns an instance of :class:`LoggerAdapter` initialized with an underlying :class:`Logger` instance, a dict-like object (*extra*), and a boolean (*merge_extra*) indicating whether or not the *extra* argument of individual log calls should be merged with the :class:`LoggerAdapter` extra. The default behavior is to ignore the *extra* argument of individual log calls and only use the one of the :class:`LoggerAdapter` instance
zh_cn: 返回使用一个下层 :class:`Logger` 实例、一个字典型对象 (*extra*) 和一个指明单独日志调用的 *extra* 参数是否要与 :class:`LoggerAdapter` 的 extra 值合并的布尔值 (*merge_extra*) 进行初始化的 :class:`LoggerAdapter` 的实例。 其默认行为将忽略单独日志调用的 *extra* 参数并只使用 :class:`LoggerAdapter` 实例中的相应参数值。

source: Modifies the message and/or keyword arguments passed to a logging call in order to insert contextual information. This implementation takes the object passed as *extra* to the constructor and adds it to *kwargs* using key 'extra'. The return value is a (*msg*, *kwargs*) tuple which has the (possibly modified) versions of the arguments passed in.
zh_cn: 修改传递给日志记录调用的消息和/或关键字参数以便插入上下文信息。 此实现接受以 *extra* 形式传给构造器的对象并使用 'extra' 键名将其加入 *kwargs*。 返回值为一个 (*msg*, *kwargs*) 元组，其包含（可能经过修改的）传入参数。

source: Delegates to the underlying :attr:`!manager` on *logger*.
zh_cn: 在 *logger* 中委托给下层的 :attr:`!manager`。

source: Delegates to the underlying :meth:`!_log` method on *logger*.
zh_cn: 在 *logger* 中委托给下层的 :meth:`!_log` 方法。

source: In addition to the above, :class:`LoggerAdapter` supports the following methods of :class:`Logger`: :meth:`~Logger.debug`, :meth:`~Logger.info`, :meth:`~Logger.warning`, :meth:`~Logger.error`, :meth:`~Logger.exception`, :meth:`~Logger.critical`, :meth:`~Logger.log`, :meth:`~Logger.isEnabledFor`, :meth:`~Logger.getEffectiveLevel`, :meth:`~Logger.setLevel` and :meth:`~Logger.hasHandlers`. These methods have the same signatures as their counterparts in :class:`Logger`, so you can use the two types of instances interchangeably.
zh_cn: 在上述方法之外，:class:`LoggerAdapter` 还支持 :class:`Logger` 的下列方法: :meth:`~Logger.debug`, :meth:`~Logger.info`，:meth:`~Logger.warning`，:meth:`~Logger.error`, :meth:`~Logger.exception`, :meth:`~Logger.critical`，:meth:`~Logger.log`，:meth:`~Logger.isEnabledFor`，:meth:`~Logger.getEffectiveLevel`，:meth:`~Logger.setLevel` 以及 :meth:`~Logger.hasHandlers`。 这些方法具有与它们在 :class:`Logger` 中的对应方法相同的签名，因此你可以互换使用这两种类型的实例。

source: The :meth:`~Logger.isEnabledFor`, :meth:`~Logger.getEffectiveLevel`, :meth:`~Logger.setLevel` and :meth:`~Logger.hasHandlers` methods were added to :class:`LoggerAdapter`. These methods delegate to the underlying logger.
zh_cn: :meth:`~Logger.isEnabledFor`, :meth:`~Logger.getEffectiveLevel`, :meth:`~Logger.setLevel` 和 :meth:`~Logger.hasHandlers` 方法已被添加到 :class:`LoggerAdapter`。 这些方法会委托给下层的日志记录器。

source: Attribute :attr:`!manager` and method :meth:`!_log` were added, which delegate to the underlying logger and allow adapters to be nested.
zh_cn: 增加了 :attr:`!manager` 属性和 :meth:`!_log` 方法，它们会委托给下层的日志记录器并允许适配器嵌套。

source: The *merge_extra* argument was added.
zh_cn: 增加了 *merge_extra* 参数。

source: Thread Safety
zh_cn: 线程安全

source: If you are implementing asynchronous signal handlers using the :mod:`signal` module, you may not be able to use logging from within such handlers. This is because lock implementations in the :mod:`threading` module are not always re-entrant, and so cannot be invoked from such signal handlers.
zh_cn: 如果你要使用 :mod:`signal` 模块来实现异步信号处理程序，则可能无法在这些处理程序中使用 logging。 这是因为 :mod:`threading` 模块中的锁实现并非总是可重入的，所以无法从此类信号处理程序唤起。

source: Module-Level Functions
zh_cn: 模块级函数

source: In addition to the classes described above, there are a number of module-level functions.
zh_cn: 在上述的类之外，还有一些模块级的函数。

source: Return a logger with the specified name or, if name is ``None``, return the root logger of the hierarchy. If specified, the name is typically a dot-separated hierarchical name like *'a'*, *'a.b'* or *'a.b.c.d'*. Choice of these names is entirely up to the developer who is using logging, though it is recommended that ``__name__`` be used unless you have a specific reason for not doing that, as mentioned in :ref:`logger`.
zh_cn: 返回一个由 name 指定名称的日志记录器，或者如果 name 为 ``None`` 则返回层级结构中的根日志记录器。 如果指定了 name，它通常是以点号分隔的带层级结构的名称如 *'a'*, *'a.b'* 或 *'a.b.c.d'*。 这些名称的选择完全取决于使用 logging 的开发者，不过就如在 :ref:`logger` 中提到的那样建议使用 ``__name__``，除非你有不这样做的特别理由。

source: All calls to this function with a given name return the same logger instance. This means that logger instances never need to be passed between different parts of an application.
zh_cn: 所有用给定的 name 对该函数的调用都将返回相同的日志记录器实例。 这意味着日志记录器实例不需要在应用的各部分间传递。

source: Return either the standard :class:`Logger` class, or the last class passed to :func:`setLoggerClass`. This function may be called from within a new class definition, to ensure that installing a customized :class:`Logger` class will not undo customizations already applied by other code. For example::
zh_cn: 返回标准的 :class:`Logger` 类，或是最近传给 :func:`setLoggerClass` 的类。 此函数可以从一个新的类定义中调用，以确保安装自定义的 :class:`Logger` 类不会撤销其他代码已经应用的自定义操作。 例如::

source: class MyLogger(logging.getLoggerClass()): # ... override behaviour here
zh_cn: class MyLogger(logging.getLoggerClass()): # ... 在这里重写行为

source: Return a callable which is used to create a :class:`LogRecord`.
zh_cn: 返回一个被用来创建 :class:`LogRecord` 的可调用对象。

source: This function has been provided, along with :func:`setLogRecordFactory`, to allow developers more control over how the :class:`LogRecord` representing a logging event is constructed.
zh_cn: 此函数与 :func:`setLogRecordFactory` 一起提供，以允许开发者对表示日志记录事件的 :class:`LogRecord` 的构造有更好的控制。

source: See :func:`setLogRecordFactory` for more information about the how the factory is called.
zh_cn: 请参阅 :func:`setLogRecordFactory` 了解有关如何调用该工厂方法的更多信息。

source: This is a convenience function that calls :meth:`Logger.debug`, on the root logger. The handling of the arguments is in every way identical to what is described in that method.
zh_cn: 这是在根日志记录器上调用 :meth:`Logger.debug` 的便捷函数。 其参数的处理方式与该方法中的描述完全一致。

source: The only difference is that if the root logger has no handlers, then :func:`basicConfig` is called, prior to calling ``debug`` on the root logger.
zh_cn: 唯一的区别在于如果根日志记录器没有处理器，则在根日志记录器上调用 ``debug`` 之前会先调用 :func:`basicConfig`。

source: For very short scripts or quick demonstrations of ``logging`` facilities, ``debug`` and the other module-level functions may be convenient. However, most programs will want to carefully and explicitly control the logging configuration, and should therefore prefer creating a module-level logger and calling :meth:`Logger.debug` (or other level-specific methods) on it, as described at the beginnning of this documentation.
zh_cn: 对于非常简短的脚本或 ``logging`` 功能的快速演示，``debug`` 和其他模块级函数可能会很方便。 不过，大多数程序都会想要仔细和显式地控制日志记录配置，所以应当更倾向于创建一个模块级的日志记录器并在其上调用 :meth:`Logger.debug` (或其他特定级别的方法)，如本文档的开头所描述的那样。

source: Logs a message with level :const:`INFO` on the root logger. The arguments and behavior are otherwise the same as for :func:`debug`.
zh_cn: 在根日志记录器上记录一条 :const:`INFO` 级别的消息。 其他参数与行为均与 :func:`debug` 的相同。

source: Logs a message with level :const:`WARNING` on the root logger. The arguments and behavior are otherwise the same as for :func:`debug`.
zh_cn: 在根日志记录器上记录一条 :const:`WARNING` 级别的消息。 其他参数与行为均与 :func:`debug` 的相同。

source: There is an obsolete function ``warn`` which is functionally identical to ``warning``. As ``warn`` is deprecated, please do not use it - use ``warning`` instead.
zh_cn: 有一个已过时方法 ``warn`` 其功能与 ``warning`` 一致。 由于 ``warn`` 已被弃用，请不要使用它 —— 而是改用 ``warning``。

source: Logs a message with level :const:`ERROR` on the root logger. The arguments and behavior are otherwise the same as for :func:`debug`.
zh_cn: 在根日志记录器上记录一条 :const:`ERROR` 级别的消息。 其他参数与行为均与 :func:`debug` 的相同。

source: Logs a message with level :const:`CRITICAL` on the root logger. The arguments and behavior are otherwise the same as for :func:`debug`.
zh_cn: 在根日志记录器上记录一条 :const:`CRITICAL` 级别的消息。 其他参数与行为均与 :func:`debug` 的相同。

source: Logs a message with level :const:`ERROR` on the root logger. The arguments and behavior are otherwise the same as for :func:`debug`. Exception info is added to the logging message. This function should only be called from an exception handler.
zh_cn: 在根日志记录器上记录一条 :const:`ERROR` 级别的消息。 其他参数与行为均与 :func:`debug` 的相同。 异常信息会被添加到日志记录消息中。 此函数应当仅从异常处理器中调用。

source: Logs a message with level *level* on the root logger. The arguments and behavior are otherwise the same as for :func:`debug`.
zh_cn: 在根日志记录器上记录一条 *level* 级别的消息。 其他参数与行为均与 :func:`debug` 相同。

source: Provides an overriding level *level* for all loggers which takes precedence over the logger's own level. When the need arises to temporarily throttle logging output down across the whole application, this function can be useful. Its effect is to disable all logging calls of severity *level* and below, so that if you call it with a value of INFO, then all INFO and DEBUG events would be discarded, whereas those of severity WARNING and above would be processed according to the logger's effective level. If ``logging.disable(logging.NOTSET)`` is called, it effectively removes this overriding level, so that logging output again depends on the effective levels of individual loggers.
zh_cn: 为所有日志记录器提供重写的级别 *level*，其优先级高于日志记录器自己的级别。 当需要临时限制整个应用程序中的日志记录输出时，此功能会很有用。 它的效果是禁用所有重要程度为 *level* 及以下的日志记录调用，因此如果你附带 INFO 值调用它，则所有 INFO 和 DEBUG 事件就会被丢弃，而重要程度为 WARNING 以及上的事件将根据日志记录器的当前有效级别来处理。 如果 ``logging.disable(logging.NOTSET)`` 被调用，它将移除这个重写的级别，因此日志记录输出会再次取决于单个日志记录器的有效级别。

source: Note that if you have defined any custom logging level higher than ``CRITICAL`` (this is not recommended), you won't be able to rely on the default value for the *level* parameter, but will have to explicitly supply a suitable value.
zh_cn: 请注意如果你定义了任何高于 ``CRITICAL`` 的自定义日志级别（并不建议这样做），你就将无法沿用 *level* 形参的默认值，而必须显式地提供适当的值。

source: The *level* parameter was defaulted to level ``CRITICAL``. See :issue:`28524` for more information about this change.
zh_cn: *level* 形参默认级别为 ``CRITICAL``。 请参阅 :issue:`28524` 了解此项改变的更多细节。

source: Associates level *level* with text *levelName* in an internal dictionary, which is used to map numeric levels to a textual representation, for example when a :class:`Formatter` formats a message. This function can also be used to define your own levels. The only constraints are that all levels used must be registered using this function, levels should be positive integers and they should increase in increasing order of severity.
zh_cn: 在一个内部字典中关联级别 *level* 与文本 *levelName*，该字典会被用来将数字级别映射为文本表示形式，例如在 :class:`Formatter` 格式化消息的时候。 此函数也可被用来定义你自己的级别。 唯一的限制是自定义的所有级别必须使用此函数来注册，级别值必须为正整数并且其应随严重程度而递增。

source: If you are thinking of defining your own levels, please see the section on :ref:`custom-levels`.
zh_cn: 如果你考虑要定义你自己的级别，请参阅 :ref:`custom-levels` 部分。

source: Returns a mapping from level names to their corresponding logging levels. For example, the string "CRITICAL" maps to :const:`CRITICAL`. The returned mapping is copied from an internal mapping on each call to this function.
zh_cn: 返回一个级别名到其对应日志记录级别的映射。 例如，字符串 "CRITICAL" 将映射到 :const:`CRITICAL`。 所返回的映射是从每个对此函数的调用的内部映射拷贝的。

source: Returns the textual or numeric representation of logging level *level*.
zh_cn: 返回日志记录级别 *level* 的字符串表示。

source: If *level* is one of the predefined levels :const:`CRITICAL`, :const:`ERROR`, :const:`WARNING`, :const:`INFO` or :const:`DEBUG` then you get the corresponding string. If you have associated levels with names using :func:`addLevelName` then the name you have associated with *level* is returned. If a numeric value corresponding to one of the defined levels is passed in, the corresponding string representation is returned.
zh_cn: 如果 *level* 为预定义的级别 :const:`CRITICAL`, :const:`ERROR`, :const:`WARNING`, :const:`INFO` 或 :const:`DEBUG` 之一则你会得到相应的字符串。 如果你使用 :func:`addLevelName` 将级别关联到名称则返回你为 *level* 所关联的名称。 如果传入了与已定义级别相对应的数字值，则返回对应的字符串表示。

source: The *level* parameter also accepts a string representation of the level such as 'INFO'. In such cases, this functions returns the corresponding numeric value of the level.
zh_cn: *level* 形参也接受级别的字符串表示例如 'INFO'。 在这种情况下，此函数将返回级别所对应的数字值。

source: If no matching numeric or string value is passed in, the string 'Level %s' % level is returned.
zh_cn: 如果未传入可匹配的数字或字符串值，则返回字符串 'Level %s' % level。

source: Levels are internally integers (as they need to be compared in the logging logic). This function is used to convert between an integer level and the level name displayed in the formatted log output by means of the ``%(levelname)s`` format specifier (see :ref:`logrecord-attributes`), and vice versa.
zh_cn: 级别在内部以整数表示（因为它们在日志记录逻辑中需要进行比较）。 此函数被用于在整数级别与通过 ``%(levelname)s`` 格式描述符方式在格式化日志输出中显示的级别名称之间进行相互的转换 (参见 :ref:`logrecord-attributes`)。

source: In Python versions earlier than 3.4, this function could also be passed a text level, and would return the corresponding numeric value of the level. This undocumented behaviour was considered a mistake, and was removed in Python 3.4, but reinstated in 3.4.2 due to retain backward compatibility.
zh_cn: 在早于 3.4 的 Python 版本中，此函数也可传入一个字符串形式的级别名称，并将返回对应的级别数字值。 此未记入文档的行为被视为是一个错误，并在 Python 3.4 中被移除，但又在 3.4.2 中被恢复以保持向下兼容性。

source: Returns a handler with the specified *name*, or ``None`` if there is no handler with that name.
zh_cn: 返回具有指定 *name* 的处理器，或者如果指定名称的处理器不存在则返回 ``None``。

source: Returns an immutable set of all known handler names.
zh_cn: 返回一个由所有已知处理器名称组成的不可变集合。

source: Creates and returns a new :class:`LogRecord` instance whose attributes are defined by *attrdict*. This function is useful for taking a pickled :class:`LogRecord` attribute dictionary, sent over a socket, and reconstituting it as a :class:`LogRecord` instance at the receiving end.
zh_cn: 创建并返回一个新的 :class:`LogRecord` 实例，实例属性由 *attrdict* 定义。 此函数适用于接受一个通过套接字传输的封存好的 :class:`LogRecord` 属性字典，并在接收端将其重建为一个 :class:`LogRecord` 实例。

source: Does basic configuration for the logging system by creating a :class:`StreamHandler` with a default :class:`Formatter` and adding it to the root logger. The functions :func:`debug`, :func:`info`, :func:`warning`, :func:`error` and :func:`critical` will call :func:`basicConfig` automatically if no handlers are defined for the root logger.
zh_cn: 通过使用默认的 :class:`Formatter` 创建一个 :class:`StreamHandler` 并将其加入根日志记录器来为日志记录系统执行基本配置。 如果没有为根日志记录器定义处理器则 :func:`debug`, :func:`info`, :func:`warning`, :func:`error` 和 :func:`critical` 等函数将自动调用 :func:`basicConfig`。

source: This function does nothing if the root logger already has handlers configured, unless the keyword argument *force* is set to ``True``.
zh_cn: 如果根日志记录器已配置了处理器则此函数将不执行任何操作，除非关键字参数 *force* 被设为 ``True``。

source: This function should be called from the main thread before other threads are started. In versions of Python prior to 2.7.1 and 3.2, if this function is called from multiple threads, it is possible (in rare circumstances) that a handler will be added to the root logger more than once, leading to unexpected results such as messages being duplicated in the log.
zh_cn: 此函数应当在其他线程启动之前从主线程被调用。 在 2.7.1 和 3.2 之前的 Python 版本中，如果此函数从多个线程被调用，一个处理器（在极少的情况下）有可能被多次加入根日志记录器，导致非预期的结果例如日志中的消息出现重复。

source: The following keyword arguments are supported.
zh_cn: 支持以下关键字参数。

source: Specifies that a :class:`FileHandler` be created, using the specified filename, rather than a :class:`StreamHandler`.
zh_cn: 使用指定的文件名创建一个 :class:`FileHandler`，而不是 :class:`StreamHandler`。

source: If *filename* is specified, open the file in this :ref:`mode <filemodes>`. Defaults to ``'a'``.
zh_cn: 如果指定了 *filename*，则用此 :ref:`模式 <filemodes>` 打开该文件。 默认模式为 ``'a'``。

source: Use the specified format string for the handler. Defaults to attributes ``levelname``, ``name`` and ``message`` separated by colons.
zh_cn: 使用指定的格式字符串作为处理器。 默认为属性以冒号分隔的 ``levelname``, ``name`` 和 ``message``。

source: Use the specified date/time format, as accepted by :func:`time.strftime`.
zh_cn: 使用指定的日期/时间格式，与 :func:`time.strftime` 所接受的格式相同。

source: If *format* is specified, use this style for the format string. One of ``'%'``, ``'{'`` or ``'$'`` for :ref:`printf-style <old-string-formatting>`, :meth:`str.format` or :class:`string.Template` respectively. Defaults to ``'%'``.
zh_cn: 如果指定了 *format*，将为格式字符串使用此风格。 ``'%'``, ``'{'`` 或 ``'$'`` 分别对应于 :ref:`printf 风格 <old-string-formatting>`, :meth:`str.format` 或 :class:`string.Template`。 默认为 ``'%'``。

source: Set the root logger level to the specified :ref:`level <levels>`.
zh_cn: 设置根记录器级别为指定的 :ref:`level <levels>`.

source: Use the specified stream to initialize the :class:`StreamHandler`. Note that this argument is incompatible with *filename* - if both are present, a ``ValueError`` is raised.
zh_cn: 使用指定的流初始化 :class:`StreamHandler`。 请注意此参数与 *filename* 不兼容 —— 如果两者同时存在，则会引发 ``ValueError``。
